先知早就发出警告
一个预言
〝斯巴达会殒落〞
〝希腊亦会全军覆没〞
波斯烈焰会将雅典城烧成灰烬
毕竟雅典只是由木石…
及尘土搭建
而尘土终将灰飞烟灭
最终留下的只有雅典人民
世界的命运
悬在雅典议会的最终决议
最终留下的只有雅典人
唯有强健的舰队才能拯救他们
木制的军舰
还有英雄热血卷起的惊涛骇浪
我的先夫雷奥尼达
你们的国王雷奥尼达
他和三百壮士经已壮烈牺牲
希腊的自由人民
不觉得有义务替他们复仇
他们不热衷征战
而他却自愿为他们牺牲
只为了希腊承诺的远景
敌人的战火将促使我们争取自由
大流士国王前来巧取豪夺
在十年前，当我们仍年轻气盛
在残酷战争迫使男孩快速成熟前
十年前，这场战争展开
如同其他战争的开端
由嫌隙挑起
马拉松之战
波斯国王大流士
视自由的希腊城邦为眼中钉
决定挥兵征服希腊
他的舰队在马拉松平原登陆
以三比一悬殊兵力
直逼希腊联军
黎明时，雅典人决意背水一战
他们发动攻势
就在疲惫的兵团历经整月航程
步履蹒跚下船时袭击
他们在波斯大军开始扎营
和补给军备前就展开攻势
是谁
策划出如此疯狂的策略？
一位名不经传的雅典
士兵
他的弟兄们叫他
帝米斯托克力
他用雅典威吓战术款待波斯大军
此时荣誉的念头已褪去
敌方死伤数千
雅典也折损数百人命
一切只为了希腊自由的信念
这个由雅典人发起
名为〝民主〞的实验
为这个信念牺牲值得吗？
所有的死伤和苦难
帝米斯托克力让大流士国王决定
突然在兵荒马乱中
一个契机浮现
帝米斯托克力决定机不可失
这一刻
在历史中将永被传颂
会让他从平凡士兵
晋升雅典政治权力顶端
不
这一刻帝米斯托克力化为传奇
即使此举
让他备享尊荣拥戴
帝米斯托克力心知他铸下大错
他在大流士之子薛西斯眼中
看到未来命运的不祥征兆
帝米斯托克力知道他该杀了王子
这滔天大错日后势必酿成大祸
帝米斯托克力
不仅让波斯帝国首度吃了败仗
也让帝国决心卷土重来
日后再度直取希腊中心
大流士国王重伤命危
所有将军
重臣都被召唤前来
其中最位高权重的
就属海军统帅雅特米西亚
她的残暴
与她的美艳程度不相上下
而她的美貌只有
对国王的死忠程度能比拟
大流士偏爱雅特米西亚
因为她战功彪炳
在他眼中
她是完美的军事神童
那是薛西斯王子永远无法比拟的
我甜美的孩子
我甜美的
孩子
父王
薛西斯
不要重复父王的错误
让那些低劣的希腊人去吧
只有诸神能击败他们
只有诸神
薛西斯足足哀悼了七天
被哀伤彻底击垮
第八日，雅特米西亚埋下
将从此吞噬他的疯狂种子
你父王的话不是对你的警告
而是对你的挑战
只有诸神能击败希腊人？
你会成为神王
雅特米西亚结集帝国内
所有祭司、巫师和秘宗
他们
用浸了古老丹药的
西米里纱布包裹年轻国王
送他去沙漠里游荡
当他因高温和脱水神智不清时
无意间去到一群隐士的洞穴
薛西斯穿过这些
空洞的眼神和灵魂
这群虚无的怪物
潜匿在人世间最黑暗的角落
在黑暗虚无中
他将全部的自己
奉献给邪恶的黑暗势力
当他再度浮现时
薛西斯过往的人性完全被抹灭
他的双眼像炭火般猩红闪耀
他被淘空洗净
光滑平顺
薛西斯转生
为邪神
雅特米西亚不相信任何人
藉着夜幕的掩护
皇宫内所有薛西斯亲信都被铲除
那些他信任过的
那些抚育过他的
那些他曾征询采纳过意见的
都惨遭她毒手
当神王终于
现身子民前时
雅特米西亚
精心操纵的计划终于实现
为荣耀之名
以复仇之名
开战
战争即将席卷希腊
面临军容壮盛的百万大军
理所当然应由马拉松之战的英雄
帝米斯托克力
来了结他挑起的恩怨
各位
我们要跟薛西斯理性协商
懦夫
雅典城全是懦夫
闭上你的嘴
你才是
我要杀了你，去他的斯巴达人
叫那些爱跟男人鬼混的莽夫去死
安静
让马拉松英雄说话
这里讲求的是民主
不是街头混战
安静，听帝米斯托克力的
波斯大军会从南北夹击分批进攻
城邦该试图协商求和
对对，我们要谈判
跟这个暴君谈判？
历史上有哪个国家因此得利
说得对，我们要团结起来
我的同胞
我们只能从历史的教训
推断未来
你们许多人曾在马拉松
与我并肩奋战
那些曾在战争血腥残暴中
存活下来的人
知道真正的和平是如何得来的
别被愚弄了
大流士之子薛西斯
绝非善类
此时此刻
我们必须选择
是否要挺身扞卫希腊
阿哥斯
哥林斯
梅加拉
雅典
即便斯巴达都无法单挑波斯大军
我们要联合御敌方能存活
不然只能
抱着私利灭亡
提供我们足以防御希腊的舰队
帝米斯托克力不止需要
各城邦的船舰
他会要求送所有孩子上战场
那斯巴达呢？
你们负责结集城邦所有船舰
到优卑亚北岸
我会去寻求伟大斯巴达人的协助
你派往
斯巴达的特使仍没回音
雷奥尼达国王或许
被你慷慨的条件激怒了
也许我该挥军斯巴达
将它烧成灰烬
别忘了
像我这般备受爱戴的国王
可完成许多大业
若试图抵抗我的天赋神权
就太愚蠢了
雅典正在努力联合其他城邦
就算成功也只是堆拼凑的破船
一旦横渡海洋，我会朝陆路推进
提醒那些希腊懦夫
我们没有忘记他们的傲慢行径
休息一下，让马匹饮水
我最好单独前往
斯巴达人不喜与外族往来
﹣斯巴达人
﹣帝米斯托克力
你这只老狐狸
﹣何事让你远行南下？
﹣来警告雷奥尼达
﹣波斯人来犯
﹣你来迟了
波斯特使已将招降条件
呈给雷奥尼达
象征性供上土地和水源
斯巴达人
谨记这点
斯巴达人最至高无上的一刻
生命中最挚爱
和最大的成就
就是当你们
为了保存斯巴达文化
而穷尽全力奋战
进而战死沙场
取得胜利
现在
谁愿意与吾王一同赴死？
帝米斯托克力
你老远来就为了边纳凉
边看真男人锻链吗？
歌果王后
他不该训练孩子为国王舍命吧？
新时代已来临，歌果
不久后，人们将起身
推翻神秘信仰和暴君
﹣听起来像是威胁
﹣不是
我邀请你们加入自由希腊城邦
共同抵抗暴君
除非你和雷奥尼达
已和薛西斯达成协议
我们没能达成共识
薛西斯的特使很…
他很无礼并出言不逊
他不了解恐吓底比斯
和雅典的手法，在这并不管用
这里是世上最伟大战士的诞生地
国王和战士并肩作战，为彼此牺牲
薛西斯特使不了解
这里不是一般的希腊城邦
这里是斯巴达
所以特使了解斯巴达不归顺？
非常清楚
此刻雷奥尼达正与先知
讨论作战计划
唯一出兵的阻碍是喀尼雅节
先知当然了解我们非战不可
那我来对时机了
我将率领代表联合希腊的舰队
我需要斯巴达的加入
把舰队交给我吧，歌果
我会让薛西斯后悔渡过爱琴海
斯巴达的舰队不会加入
我们对统一希腊没有兴趣
那是你的梦想，帝米斯托克力
不是我们的
我只在乎
斯巴达的存亡
我的侍卫会护送你离开
你们嘲讽自由
自私锁国的行径真可笑
因为冥冥之中
上天选择你们扞卫自由
我的王后
斯巴达会加入我军吗？
显然波斯为斯巴达带来
他们无法抗拒的诱惑
那是什么？
壮烈牺牲的机会
大家都说你是战俘里最英勇的
大家都说你是来自东海的娼妓
却不是最聪明的
你们的统帅是希腊人
跟我一样
一群波斯男人任由希腊娘们使唤
是的兄弟，我的确生为希腊人
体内也流着希腊血液
但我的心
属于波斯
数小时内
希腊舰队就会被瓦解
那我们主子
和人人敬畏的斯巴达人呢？
没什么好怕的
只有雷奥尼达国王和
他三百名贴身侍卫
﹣前来应战
﹣他们会立刻…
被歼灭
你
你同意吗？
会死伤惨重
你的信心让我惊艳
卑微船员被我问话
而不低头还真罕见
这可被解读为缺乏纪律
但男人的双手不会说谎
它们会揭露
主人的破绽和缺陷
你的手对船上粗活来说
不够粗糙
我麾下每个人我都认识
你能解释我为何不认识你吗？
原谅我，统帅
请容我自我介绍
拿下奸细
懦夫
暴风雨来袭了
典型的希腊烂天气
﹣帝米斯托克力
﹣进来
克里斯托
这房里的对话不可外传
谁都不能说
小犬还不配跟身经百战的将士
平起平坐
﹣但你可以相信他
﹣很好
﹣告诉我
﹣波斯南下舰队
由一名女子统帅
雅特米西亚
我听说过她
雅特米西亚是娴熟的杀手
也深暗水性
她一心渴望复仇
传闻她全家
惨遭希腊民兵杀害
我听说过那些故事
那天民兵肆虐，无人生还
据说她全家
惨遭强奸杀害
之后她也惨遭毒手
被囚禁在希腊奴隶船舱多年后
她被弃置，任其自生自灭
她在濒死边缘被波斯特使救起
雅特米西亚发誓当她返回希腊时
定要将它烧为灰烬
她被波斯帝国
最精锐战士养育和训练
直到她的剑术
所向无敌
大流士深为她的毅力所折服
她快速晋升高位，随侍在侧
她已将灵魂
出卖给死神
有些人也说我将灵魂卖给希腊
你怎么看？
﹣我？
﹣对
你是国家的未来栋梁
我准备好作战了
我喜欢他，他很像你
我们需要
所有男丁
他还是个孩子
很多人比我年轻
﹣都挺身报国
﹣够了
你只会做白日梦，不准再提了
我已将你的计划付诸实行
我的陆军第二天就会结集完成
到时会需要你们支援
我可以保证这点
还有则坏消息
雷奥尼达已出兵北上温泉关
坏消息？有斯巴达镇守温泉关
﹣我们必胜无疑
﹣若他率领大军肯定如此
但因先知和喀尼雅节
雷奥尼达只带领三百壮士
前往温泉关
所以介于雅典
和彻底灭亡的命运之间
只有雷奥尼达
和斯巴达三百壮士
我会找出有作战经验的人
﹣在志愿兵间建立起秩序
﹣很好
没时间教这些农夫战术了
尽量让他们吃饱
别让他们喝醉
还有呢？
能教会他们用剑也不错
不是吧
糟了
﹣你父亲知道吗？
﹣不，大人
这盾牌和剑哪来的？
我外公的
我母亲今早将它们托付给我
﹣当她为你祈福时？
﹣是的，大人
她还替你把剑磨了
你父亲正在准备
明天要给敌人的惊喜
我选择此时此刻在这里作战
登上我的船舰
你在那里迎敌
是的，大人
我们只有五十几艘船
据报波斯大军有上千艘
﹣我们的船看起来不堪一击
﹣跟波斯舰队
﹣那些庞然大物无法比
﹣我们的速度和敏捷度都占了上风
其他城邦分别派来一到数艘船
﹣然后由雅典来补足数量
﹣我们收到消息
一支波斯小型先遣舰队
在海峡对面躲避暴风雨
若天气好转，我们可在黎明突袭
提早迎来希腊捷报
诸神给我们机会
挫伤波斯大军
提升希腊士气
听起来很诱人
但我们按原定作战计划
今天落日时，我们出航
迎战波斯主力舰队
在开阔海域上
让他们无法拉短战线
用微小的舰队去袭击上千艘船
简直是自杀
我的计划正是如此
他们的海军真是太可笑了
那些船舰完全不具威胁
我需要副手，阿尔塔费尼斯
只要能证明自己能力
便可在我身边当左右手
班德瑞将军自愿带领首波攻势
班德瑞
统帅
若让你率领首波攻势
你如何担保我方快速致胜？
我的承诺和性命
很好
我的交战守则是？
羞辱希腊人，摧毁所有船舰
他们会全军覆没
我的弟兄们
静下心来
深切反思内心
今日你将面临最大试炼
若在战火延烧中
你需要继续作战的理由
一个你愿为其…
牺牲一切的理由
只需环顾和你并肩作战的兄弟
这就是作战的理由
这就是军人间的歃血盟约
一个坚不可摧的连结
历经严峻考验而益发强壮
再不会有比浴血兄弟更深的情谊
再也没有比…
为同生共死的弟兄奋战
更高贵的目标
所以今日务必坚韧不懈
为你的弟兄而战
为你的家人而战
更重要的是，为希腊而战
希腊
对
开战后只需确保一件事
什么事？
别在第一天阵亡
你们都一样
波斯船舰
船头坚固
但中段
却十分脆弱
我们就攻击那里
预备
攻击
撞击他们
弓箭手，放箭，放箭
后退
现在
撞断他们
敌军的战术
真有创意
环状防线让我们无法攻击
我们节节败退
不，是你节节败退
撤退
今天算赏他们甜头
你的失败让我厌烦，班德瑞
我不会让这点小伤阻碍我
我相信你
我明早就会把剑磨利准备就绪
很好，你将和你父亲并肩作战
对一群…
﹣农夫来说还不错
﹣还有诗人和雕塑家
谁会想到一群没经验的人
会把波斯大军打得落花流水
我们需要所有精力应付明天战役
你觉得我们能抵挡多久？
如果我的计划成功
会撑到斯巴达加入希腊为止
弟兄们
谁要陪我喝一杯？
回报状况
我们还在统计损伤
请谅解，海象和天色
让情况棘手
很难精确统计…
回报状况
损失七十五艘船
三十艘无法修复
二十艘在安全港口
修补后可再参战
那位希腊统帅名叫帝米斯托克力
是的，他是位雅典将军
据说就是他放箭
杀了吾王大流士
不
这个帝米斯托克力显然
是位杰出战士
这胜过我对你们所有人的评价
各位觉得我的要求不合理吗？
想要获胜太贪心了吗？
您对昨日战败的失望可以理解
我的失望
我失望的不是战败
区区几艘破船和死了几个奴隶
对我毫无意义
不，我的失望
是对你们这些人
因为我身处
一万将士之中
却还是孤独一人
我渴望一个和我并肩作战
值得信任之人
告诉我，卡沙尼将军
你是那个人吗？
今日结束之时，您会品尝到胜利滋味
我会确保这点
希望如此
推进
现在
别追丢了
﹣希腊人撤退了
﹣这正中他的下怀
卡沙尼用兵如神
我说的是帝米斯托克力
岩石
停，快停
停下来
大家抓紧船身
你在这里做什么？
一个男人有责任扞卫家人和国家
﹣这是谁说的？
﹣我父亲
看到帝米斯托克力
如何巧妙地引君入瓮吗？
﹣要求战胜怎么就这么难呢？
﹣我如何能弥补？
闭嘴
你去替我传个口信
现在他们怕了
现在他们会敬畏希腊战士了
他说得对
要对希腊战士戒慎恐惧
敬畏他的剑
他的盾
敬畏他对母国希腊的爱
但最重要的是
敬畏他的自由
别生孩子的气
我将他纳入我麾下
我只对敌人生气
帝米斯托克力
雅特米西亚的船停泊在中立水域
她想邀帝米斯托克力会面
﹣如何确保他安全返回？
﹣小子
她想雪耻的方式
是看着你们破碎的舰队
沉没在爱琴海
还要看到你
被她用剑钉在你船首上
再随着你的船葬身海底
你怎么不早说呢？
欢迎来到我的小船
我们因您大驾光临深感荣幸
你的小船和你
都令人惊艳
您客气了
来吧，帝米斯托克力
我们有很多要谈的
你相信希腊人是诸神的后裔？
我听过这种说法
那你呢？族谱中有神吗？
我的手下认为如此
加上过去两天的战况
我会说你的确天纵英才
现在是谁客气了？
听说是你
在马拉松之战时杀了大流士国王
那天发生许多英雄事蹟
但毕竟是十年前
而战争史实常被夸大
这种功业想必会记得
为了扞卫希腊，我愿赴汤蹈火
为了击败希腊，我也愿意
每一个希腊士兵阵亡
你就要杀一千个波斯士兵
我每击沉一艘船
你就要击沉一百艘
我顶的住数周战败
如果必要，数月也行
我会用人海战术打垮你
我会用剑摧毁你珍爱的舰队
我会践踏希腊的自由
你想跟我谈招降条件吗？
不
我给你机会免除痛苦
并让你加入我
我需要像你这样的领导人才
看你建立的防御战线
几艘三列桨船
雷奥尼达和三百名斯巴达士兵
这样应付史上最强的帝国
也未免太污辱人了
我不怪你，帝米斯托克力
你骁勇善战
宛如海神转世
不，我怪罪的是希腊
那些吵闹不休的政客为了自保
让你来此送死
但你仍然奋战不懈
所以一定有…
什么？
在雅典的一家大小迫使你
如此热切的奋战？
老实说，我无暇照顾家庭
我成年就将身心
奉献给唯一挚爱
希腊海军
我唯一目标
就是准备迎战你
那真让我开心
想到你全心全意为我准备
放弃家庭和爱情
为的是更向往无法自拔的迷恋
钢铁和血肉之躯的快感
死亡与存活
欲望中…
汗水淋漓的肌肉
最纯粹的喜悦
和最深沉的哀愁
每晚和我一同死去
早晨再一起重生
将你的剑刺向我们敌人的心中
你为自由而战
我提供你不计后果
没有责任义务的自由
加入我
在我身旁
和我一起呼吸
仿佛那是你最后一口气
加入我
不
你不是神，你只是凡人
下手快一点
今晚还不是你的死期
侍卫
把这个下三滥赶下船
怎么？
有什么发现？
有办法打败雅特米西亚吗？
我们下次和她短兵相见时
她会打开地狱大门
抓紧船身，谨守位置
释出我的私人侍卫
退后
撤退
﹣撤退
帝米斯托克力
在水中
弓箭手，快上甲板
弓箭手立刻上甲板来
右舷
全力放箭
继续奋战，孩子
继续奋战
瞄准上面的人
最上面
弃船，弃船
弃船
已死之人无须面对愧疚
无须担负责任
帝米斯托克力看着弟兄
将爱琴海染成一片血红
他们是否因他的自大而丧命？
或是为了平反他多年前
在马拉松犯下的错误？
若他多年前杀了王子
多少弟兄能免于一死？
就算他的灵魂也无法回答
我的朋友
我们以小搏大
同心协力
听我说
帝米斯托克力
明天早上
你要加倍猛攻
我们一起并肩作战
不，儿子
你要替我俩保家卫国
他说了什么？
将来我再告诉你，孩子
先默哀吧
守候你父亲的灵魂
我们还要面对多少次这种悲剧？
该面对就面对
我们将年轻人变成明日黄花
你以为我喜欢这样？
看着我的朋友咽气？
每个因我决定而丧夫的寡妇
每个因丧父独立成长的孩子
这些都是我做的选择
这就是领袖的重担
最精锐和坚毅的兵团
也不过如此
让我大军见识伟大的斯巴达战士
沿着这些尸首行军
让他们知道忤逆神王的下场
雷奥尼达国王
和他的三百壮士
是希腊所能动员的最精英攻势
不会再有
人能抗衡
无人能阻止我帝国的迈进
大王
你，把死去国王的剑
送去雅典
让他们知道我大军已压境
让他们知道
雅典
他们最珍视的城市
会消失在历史中
帝米斯托克力
我带来
温泉关噩耗
雷奥尼达被鸵子出卖了
斯巴达壮士惨遭屠杀
温泉关失守了
如此惨重的牺牲
现在希腊有从容赴义的烈士了
戴索斯
将温泉关失守的消息
带往每个城镇及乡村
让每个希腊人都知道
但他们死了，全死光了
斯巴达的牺牲会促进我们团结
去吧
将船舰和弟兄移师萨拉米斯
那你呢？
我会将戴索斯的信息带回雅典
我听说温泉关因为一个鸵子失守
他出卖国家
背弃身上的红披风
只为了波斯赏金
你叫什么名字，叛徒？
特拉基斯的厄菲阿尔特
我应该用你血洗这把尊贵的剑
你有权如此
我的确自惭形秽
我的所作所为令人发指
有话快说
我求求你
还有全体雅典市民
神王会放火焚城
他是什么意思？
安静
雷奥尼达和斯巴达的壮烈牺牲
不代表失败
而是美丽的荣耀
这个象征英勇的义行
会鼓舞希腊各城邦
并促使团结
只为一个目的
对抗同一外侮
而你
把这信息带给你的神王
我们会集合剩余船舰
在萨拉米斯湾决一死战
但这样会死伤惨重
没错，的确如此
帝米斯托克力
我来此求见女王
我先警告你，雅典人
你不会受到热烈欢迎
请容我致上最深哀悼
我无法改变雷奥尼达的事
但他的牺牲不会被遗忘
别跟我谈牺牲
有话快说，雅典人
我想借斯巴达海军一用
请提供你
﹣所有的人力和船舰
﹣为你一统希腊的美梦
我牺牲还不够吗？
难道要让儿子持剑？
送孩子上战场？
那样你才满意吗？
我为你的野心牺牲得还不够吗？
帝米斯托克力
一个国王
丈夫、父亲、兄弟
斯巴达不再任你予取予求
这属于你
替他复仇
先知早就发出警告
〝希腊会全军覆没〞
波斯烈焰会将雅典城烧成灰烬
毕竟雅典只是由木石
及尘土搭建
而尘土终将灰飞烟灭
最终留下的只有雅典人民
世界的命运
悬在雅典议会的最终决议
最终留下的只有雅典人
唯有强健的舰队才能拯救他们
木制的军舰
还有英雄热血卷起的惊涛骇浪
希腊人选择抵抗真是愚蠢
雷奥尼达和他的傲气
也无法与神王的意志相抗衡
帝米斯托克力是个无用的懦夫
而现在
这支可悲海军几乎不值得注意
要是那个〝无用的懦夫〞
愿意臣服我麾下
我们可以为你
拿下全世界
吾王
您忠诚的仆人给您送口信来了
希腊舰队聚集在萨拉米斯湾
残破不堪一击
您不费吹灰之力便可解决
统帅是谁？
雅典城的帝米斯托克力
帝米斯托克力死了
他还活着，我才亲眼见过
备好军队和盔甲
我们一举出击
明智之举是…
先派人
探虚实，确保不是陷阱
凭你也配指点我战术？
我是神王
是我大举战胜雷奥尼达
是我将繁华的雅典
夷为平地
﹣我是你的王
﹣杀死雷奥尼达和他手下
只让他们成为烈士
当你摧毁雅典
也把这国家唯一的价值
付之一炬了
我会结集所有海军
攻击希腊
雅特米西亚
够了
别忘了是谁让你这小子戴稳王冠
吾王
你就乖乖坐在金殿上
看我出征维护你安全吧
我们在远处
见证雅典城毁人亡
我们要独自面对侵略家园的巨兽
我祈祷斯巴达今早会出兵相救
或许他们觉得已牺牲够了
你辜负了大家
都是你的错，帝米斯托克力
少了斯巴达，我们只是群农夫
趁还有机会时
我们应该一早与波斯议和
你们说得都对
是的，我们只剩几艘船
是的，我们只是一群农夫
一群贩夫走卒
一群男孩
被战争的牺牲和残酷锻炼成人
我走了一步险棋
结果输了
如果你们选择背弃我
背弃国家
我也没有异议
你们有离开的自由
你们目前还是自由之人
很好
那就让我们
并肩协力
摧毁在希腊怀中作乱的敌舰
我们今日有幸在此
写下一个将被传颂千世的故事
让我们的最后一役
被记入青史中
让大家知道
我们宁愿挺身受死
也不愿屈膝苟活
你今天只需知道一件事
不要阵亡
不，你父亲的遗言
他说你已赢得
和大家平起平坐的权利
兄弟，我已千机用尽
这将是最后一次一起奋战
从有记忆以来
我们就一直并肩奋战
我最大的愿望就是卸甲封刀
﹣我要你准备的东西？
﹣在甲板底下
﹣很好
﹣你确定…
要如此孤注一掷？
是的
没有雅特米西亚发号施令
波斯海军不足畏惧
我们永远无法接近她
我会独自前往
了结这件事
你将置身险境，没有退路
我知道
今日我们要彻底终结希腊舰队
务必斩尽杀绝
不留任何活路
今日我们将在希腊尸首上欢庆
今日我们要迫使他们屈膝称臣
今日我要将帝米斯托克力的脖子
踩在脚下
弟兄们，抓紧船身
准备近身搏击
攻击
你父亲与你同在
全力以赴
争取荣耀
我不是来这里观战的
现在
让我们在地狱同归于尽
快点
你愿提供我不计后果
﹣没有责任义务的自由？
﹣你接受我的邀约吗？
我的答案仍然不变
你作战可比做爱卖力多了
向我称臣，或是受死
少了我…
谁能与你匹敌？
没人是你的敌手
我宁愿自由死去也不愿沦为奴隶
即使主子是你
开始时只是传闻
一个承诺
一股清风
轻拂船缆
掠过万名壮士的死前怒号
就像爱人的手，轻柔穿越发梢
那股清风
那个承诺
幻化成风潮
这股风潮席卷全希腊
传递自由女神反覆传颂的理念
以及她让雷奥尼达
壮烈牺牲的智慧
我的弟兄们，那是牺牲的风潮
自由的风潮
正义的风潮
复仇的风潮
你被包围了
希腊上下已联合起来对抗你
德尔菲、底比斯
奥林匹亚
阿卡迪亚、还有斯巴达
若今日是我死期，我已准备上路
我也可以放下剑
你还有时间乘船逃走
别逼我非杀你不可
命令你的舰队停战并向我投降
投降？